Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/introduction/2017-vision-examples.po
Languages: zh_cn

source: 2017 Vision Examples
zh_cn: 2017视觉程序示例

source: The 2017 LabVIEW Vision Example is included with the other LabVIEW examples. From the Splash screen, click Support->Find FRC\ |reg| Examples or from any other LabVIEW window, click Help->Find Examples and locate the Vision folder to find the 2017 Vision Example. The example images are bundled with the example.
zh_cn: 其他LabVIEW范例随附2017 LabVIEW Vision范例。在启动屏幕上，单击支持->查找FRC \ | reg |。示例或在任何其他LabVIEW窗口中，单击帮助->查找示例，然后找到Vision文件夹以查找2017 Vision示例。示例图像与示例捆绑在一起。

source: We have provided a GRIP project and the description below, as well as the example images, bundled into a ZIP that `can be found on TeamForge <https://usfirst.collab.net/sf/frs/do/viewRelease/projects.wpilib/frs.sample_programs.2017_c_java_vision_sample>`_.
zh_cn: 我们提供打包成ZIP文件的一个GRIP项目，其中包括项目描述以及示例图像。可以在TeamForge <https://usfirst.collab.net/sf/frs/do/viewRelease/projects.wpilib/frs.sample_programs.2017_c_java_vision_sample>中找到ZIP文件。

source: See :ref:`docs/software/vision-processing/grip/using-generated-code-in-a-robot-program:Using Generated Code in a Robot Program` for details about integrating GRIP generated code in your robot program.
zh_cn: 参见:ref: 'docs/software/vision-processing/grip/ use -generated-code in-a- Robot - Program:Using Generated Code in a Robot - Program '，了解如何在机器人程序中整合GRIP生成代码的详细信息。

source: The code generated by the included GRIP project will find OpenCV contours for green particles in images like the ones included in the Vision Images folder of this ZIP. From there you may wish to further process these contours to assess if they are the target. To do this:
zh_cn: 内置的GRIP项目生成的代码将使用OpenCV在图像中找到绿色物体的轮廓，就如此ZIP的Vision images文件夹中所包含的图像那样。之后，您可能希望进一步处理这些轮廓，以评估它们是否是目标。为此：

source: Use the boundingRect method to draw bounding rectangles around the contours
zh_cn: 使用boundingRect方法在边缘轮廓周围绘制外接矩形

source: The LabVIEW example code calculates 5 separate ratios for the target. Each of these ratios should nominally equal 1.0. To do this, it sorts the contours by size, then starting with the largest, calculates these values for every possible pair of contours that may be the target, and stops if it finds a target or returns the best pair it found.
zh_cn: LabVIEW示例代码为此目标计算5个单独的比率。每个比率名义上应该等于1.0。为此，它按大小对轮廓进行排序，然后从最大的开始，对每一对可能是目标的轮廓进行值计算，并在找到目标或返回它找到的最佳对时停止。

source: In the formulas below, each letter refers to a coordinate of the bounding rect (H = Height, L = Left, T = Top, B = Bottom, W = Width) and the numeric subscript refers to the contour number (1 is the largest contour, 2 is the second largest, etc).
zh_cn: 下面公式中，每个字母代表外接矩形的一个指标(H =高，L=左，T=上，B=下，W=宽)，数字下标为等高值（1为最大轮廓，2为第二大轮廓，以此类推）。

source: Top height should be 40% of total height (4 in / 10 in):
zh_cn: 最大高度应占总高度的40%（4英寸/ 10英寸）：

source: Top of bottom stripe to top of top stripe should be 60% of total height (6 in / 10 in):
zh_cn: 底部边顶部至顶部边顶部应为总高度的60%（6 英寸/10 英寸）：

source: The distance between the left edge of contour 1 and the left edge of contour 2 should be small relative to the width of the 1st contour; then we add 1 to make the ratio centered on 1:
zh_cn: 轮廓1左缘到轮廓2左缘的距离相对于第一个轮廓的宽度应较小;然后我们加1以使比值达到1：

source: The widths of both contours should be about the same:
zh_cn: 两个轮廓的宽度应大致相同：

source: The larger stripe should be twice as tall as the smaller one
zh_cn: 较大的边应该是较小边的两倍高

source: Each of these ratios is then turned into a 0-100 score by calculating:
zh_cn: 然后通过计算，将每个比率转化为0-100分：

source: To determine distance, measure pixels from top of top bounding box to bottom of bottom bounding box:
zh_cn: 测量顶部外接矩形的顶部到底部外接矩形的底部的像素长度，来确定距离:

source: The LabVIEW example uses height as the edges of the round target are the most prone to noise in detection (as the angle points further from the camera the color looks less green). The downside of this is that the pixel height of the target in the image is affected by perspective distortion from the angle of the camera. Possible fixes include:
zh_cn: LabVIEW的例子使用了高度来确定距离，因为圆形目标的边缘在检测中最容易产生噪声(因为角度点离摄像机越远，颜色看起来越不显绿)。这样做的缺点是，图像中目标的像素高度会受到相机角度的透视失真的影响。可能的方法包括：

source: Try using width instead
zh_cn: 尝试使用宽度来代替

source: Empirically measure height at various distances and create a lookup table or regression function
zh_cn: 实地测量物体在不同距离时的高度，并创建一个查阅表或回归方程

source: Mount the camera to a servo, center the target vertically in the image and use servo angle for distance calculation (you'll have to work out the proper trig yourself or find a math teacher to help!)
zh_cn: 安装相机到一个伺服电机上，使目标在垂直方向上置中，并使用伺服电机的角度计算距离（你将不得不靠自己或者找数学老师帮助解决合适的三角问题！）

source: Correct for the perspective distortion using OpenCV. To do this you will need to `calibrate your camera with OpenCV <https://docs.opencv.org/3.4.6/d4/d94/tutorial_camera_calibration.html>`_. This will result in a distortion matrix and camera matrix. You will take these two matrices and use them with the undistortPoints function to map the points you want to measure for the distance calculation to the "correct" coordinates (this is much less CPU intensive than undistorting the whole image)
zh_cn: 使用OpenCV校正透视失真。要做到这一点，你需要用OpenCV<https://docs.opencv.org/3.4.6/d4/d94/tutorial_camera_calibration.html>`来校准你的相机。这将生成一个变形矩阵和相机矩阵。您将使用这两个矩阵和undistortPoints方法来将您想要测量的点映射到“实际的”坐标（这比未失真的整个图像要少很多CPU消耗）
